---
title: New Industry Partner
date: 2017-08-01 09:09:13 +0000
related_posts: []
sub_heading: Maecenas faucibus mollis interdum. Vivamus sagittis lacus
banner_image: "/uploads/2018/02/17/bridge.jpg"
tags:
- Partnerships
layout: post

---
Arabanın **yağını değiştirmek**, bir arabanın motor sağlığı için temel bir bakım işidir. En çok tavsiye edilen, bu işi uzmanlarına bırakmaktır çünkü arabanın yağını değiştirmek için bu 5 önerinin de gösterdiği gibi, gerçekleştirmesi zor olmamasına karşın, bunu çevreye saygılı, etkin ve güvenli bir yoldan yapmak için birtakım aletler ve özel önlemler gerekir. 

Günümüzdeki arabaların **bakım** testi ve belirli zamanlardaki kontrollerinin yapıldığı servisler genellikle yağ değişimini kapsarlar ancak, sürekli olarak yapılmasa da bazı özel ya da sıra dışı durumlarda, arabanın yağını değiştirmek için bu 5 öneriyi bilmek büyük bir yarar sağlayabilir. 

1. Uyarı ışıklarını gözlemleyin, arabaların büyük bir çoğunluğunun panelinde yağ seviyesini gösteren bir sinyal olur ve bunların çoğu, durum kritik olduğunda özel bir işaret verirler. 
2. Seviye doğru olmadığında yağ ölçme çubuğu ile yağın gerçekten değiştirilmesi gerekip gerekmediğini teyit edin.
3. Yenisini koymadan önce, arabanın modeline göre motor karteri veya vakum aracılığıyla kalan yağı boşaltın. 
4. Arabada hangi yağın kullanıldığını soruşturun ve bunu teyit edin. Hepsi aynı değildir ve bu konuda yapılan bir hata aracın motoruna ciddi hasarlar verebilir. 
5. Kullanılmış araba yağı, geri dönüşüm merkezi veya bir serviste özel bir dönüşümü gerektiren, çevre için yüksek oranda zehirli bir maddedir.

Bu bakım işi, 5.000 ila 30.000 kilometre yapmış araçlarda, yağa ve aracın modeline bağlı olarak genellikle gerekli olmaktadır, bu nedenle, arabanın yağını değiştirmeyi öğrenmek için bu 5 öneriyi göz önünde bulundurmanın yanı sıra, bunu ne zaman yapmak gerektiğini bilmek de çok önemlidir. 

Bu bakım uygulamasının gerçekleştirilmesinde bir gecikme veya hata, kısa vadede, arabanın beklenmedik şekilde çalışmamasına neden olacaktır. Bir vincin müdahalesi gerekecektir, arabanın bu teminatı kapsayan bir sigortası olduğu sürece sigorta ödemeyi üstlenecektir; aksi halde, arıza ve taşıma masraflarını üstlenmesi gereken, araba sahibi olacaktır. 